L'argomento preferito di tutti al curriculum è che molte persone amano davvero scrivere il proprio curriculum ma sfortunatamente è una parte obbligatoria
della ricerca di un lavoro.
Beh, in realtà in un video successivo sei tu che questo non è il caso.
Ma per ora lasciamo perdere questo per massimizzare le tue possibilità di ottenere un colloquio.
Molto probabilmente avrai bisogno di riprendere un breve documento che qualcuno ti guarderà intorno a una decina di secondi e
deciderà se valga la pena di parlare per una potenziale intervista o per un'intervista telefonica.
Come possiamo aumentare le probabilità qui.
Ora i curriculum sono per l'esistenza di tutti.
A nessuno piace scriverli e nessun datore di lavoro offre un lavoro solo perché riprendono alcuni corpi.
Quindi è necessario trattarlo di conseguenza.
I curriculum sono semplicemente un modo per ottenere interviste.
E di nuovo vedrai presto che non è l'unico modo.
Spendi molto poco tempo sul tuo curriculum non più di un giorno.
Guarda i tipi di lavori che vuoi avere e avere le parole e le caratteristiche
descritte in tali annunci di lavoro sul tuo curriculum.
Infine, rendilo personale per ogni posizione che applichi, in modo che i nomi dei datori di lavoro siano presenti nel curriculum.
Ci vorranno 10 secondi ma, facendo solo quelle cose, ti mette già al di sopra della maggior parte delle persone
che inviano solo quantità di curriculum che sembrano uguali.
Ora prima di entrare nei dettagli su come rendere un curriculum un bell'aspetto.
Voglio mostrarti uno strumento davvero carino.
Questo è il punto del creatore di curriculum.
Online uno strumento gratuito che crea solo un curriculum per te o ti dà un bel design e un modello
che puoi semplicemente compilare tu stesso ce ne sono altri come online.
Quindi non dovresti davvero formattare il tuo curriculum personale.
Voglio dire che sei un programmatore sei uno sviluppatore.
Dovresti passare il tuo tempo a programmare e usare le abilità che altre persone hanno nel design per migliorare il tuo
curriculum.
Quindi, a meno che tu non sia un designer, non hai davvero bisogno di concentrarti sul rendere il tuo curriculum
visivamente accattivante e puoi semplicemente utilizzare un modello come questo.
La maggior parte del tuo tempo, come ho detto, è meglio speso per altre cose.
E ricorda ancora quello che ho detto nella maggior parte dei casi, i resumes vengono visualizzati per soli 10 secondi
da un recruiter e decideranno rapidamente se dovessero contattarti per un'intervista di persona o per un'intervista telefonica.
La maggior parte delle persone spende troppo tempo nei resumes modificando le piccole cose cambiando i font e beh è solo una perdita
di tempo.
Una volta che hai un buon curriculum che restituisce un buon risultato, allora sei pronto.
Antichi problemi a riguardo.
E ricorda che alcune aziende che ricevono molti curriculum non hanno nemmeno gli umani che guardano
il loro curriculum.
E inizialmente hanno una sorta di ricerca algoritmica che cerca parole chiave sul tuo curriculum in base alla
descrizione del loro lavoro.
Quindi torniamo alle diapositive ora.
Ho intenzione di darti un cheat sheet nel prossimo video e fare un po 'di esercizio che va un
po' più in dettaglio.
Ma per ora seguiamo questi punti chiave per avere un bel curriculum. I curriculum dovrebbero essere una sola pagina.
E a meno che tu non sia un dirigente o qualcosa del genere non ti serve più di una pagina.
In secondo luogo, assicurati che il tuo curriculum contenga competenze pertinenti.
Ogni lavoro ha un requisito specifico e sono alla ricerca di competenze specifiche.
Questi formano grandi parole chiave da utilizzare nel tuo curriculum.
Puoi evidenziare le abilità rilevanti nel tuo sommario professionale che consente al
datore di lavoro di comprendere rapidamente le cose più importanti e importanti del tuo profilo.
Quindi, prova ancora a usare le parole chiave che usano nella descrizione del lavoro nel tuo curriculum.
In terzo luogo, vuoi renderlo personale, come se non avessi semplicemente inviato email di massa a un gruppo di aziende e
uno dei più grandi errori che puoi fare è utilizzare lo stesso curriculum per ogni domanda di lavoro.
Ciò non significa rendere il tuo curriculum artigianale ogni volta che trascorri ore per ogni azienda, perché la maggior parte delle volte
il tuo curriculum avrà lo stesso aspetto.
Tuttavia è molto semplice personalizzare il tuo curriculum.
Forse cambiando una sezione di titolo o sommario nella parte superiore in cui è possibile esprimere in una frase come si adatterebbe
bene con la società o anche solo menzionare la società particolare per la quale si sta candidando.
E poi finalmente vuoi avere una sorta di link online che vuoi evidenziare o
ottenere Hobb dal tuo blog.
Come sviluppatore dovresti avere qualcosa che è presente online per te da mostrare a un datore di lavoro.
In realtà è più impressionante di un curriculum.
E questo è qualcosa di cui parleremo più avanti nella sezione.
Ci dovrebbe essere chiaramente evidenziato sul tuo curriculum.
Tutto ok.
Questi sono solo pallottole ed è un po 'difficile da spiegare senza mostrare una demo.
Quindi è il momento per un piccolo esercizio.
Ho un piccolo riassunto per te.
E nel prossimo video ti mostrerò un esempio di un brutto curriculum.
Quindi usa la checklist per vedere come possiamo migliorarla.
Vedrò in quello.